# El cachorro

## ¿Cuándo vamos a tener un hijo?

Después de casarnos no es precisamnte que las cosas hayan cambiado mucho, con la excepción del *switch de webiar* que se activó por defecto. Pero venía la segunda pregunta de rigo (la primera fue *"¿cuándo nos vamos a casar?"*). La típica conversación, por que a esas alturas ya era típica, un *clásico* de las relaciones chilenas de más de 4 años. *"Mi amor..."*, con ese tono dulzón de *"Me mandé una cagada"* o *"Quiero comprar una wea inútil"* - *"Dígame"* - *"Cómo ya estamos casados..."* CSM, ya me olfateo lo que viene *"... quiero que la familia crezca."* - *"Ya, pero  ¿está segura?"* p'ta medio weona la pregunta, pero tenía que hacerla. O sea como te explico cómo serían esos 9 meses. La bruja ya es webiada por definición, bancarmela más webiada por un tema hormonal, CSM. Weón tengo paciencia, mucha paciencia pa' los estándares normales, pero ¿un embarazo? complicada la wea.

Ya muchos dirán que *"P'ta Weón, ser papá es lo más lindo que hay"* - *"Weón, alguien tiene que encargarse de preservar el apellido"*  - *"Weón, les va a cambiar la vida"* Y si, sin duda alguna, te cambia la vida. P'ta, casi todos mis amigos son papás. Yo veo, y estos weones me lo hacen sentir también, el amor que ellos sienten por sus hijos. Una wea  literalmente indescriptible, weones que darían la vida por sus hijos, weones que día a día se descrestan trabajando para llegar en la tarde a abrazar a sus crios. P'ta y en ese sentido los envidio. Pero también trato de ser realista, estoy tapado en deudas, como todo weón en esta caga' de país, y también veo como van creciendo los hijos.  
En mis tiempos de pendejo ql, porque era una  verdadero saco de webas, pa enrielarme era re simple, mi viejo me agarraba de un ala y con su voz de locutor de radio me dijo *"Mira weoncito, tenis las bolas peludas pa andar haciendo weas. Si volvis a < inserte la wea weona que me pillo haciendo > no te voy a pegar. Pero te vai a acordar siempre."* Weón, y con la autoridad de mi viejo, que fue milico, CSM weón, le creí. Y así anduve derechito.

## Cuando chico...

Una vez me sacaron la chucha cuando chico, como será que no me acuerdo si fue mi vieja o mi viejo, pero me sacaron la chucha. Y, de esas weas que uno extirpa de la memoria, tiene que haber sido una cagada demasiado grande. Weón si el palmazo bién dado en el momento indicado es más que necesario. Pero ahora weón, ahora anda a tocarle un pelo a un pendejo. Weón de chicos los adoctrinan de mala manera, porque weón los adoctrinan, no les enseñan.  
Los adoctrinan de mala manera a que si los papás le pegan, tienen que denunciarlos, que no los pueden tratar mal, weón es una sarta de weas donde un pendejo entre 5 y 7 años, que con cueva sabe  limpiarse el poto y chutear una pelota, el weón no va a entender que puta, rayar los muros de la casa recien pintada, en que el pobre weón del papá se gastó la mitad del sueldo pa pintar la wea, no está bien, no es un manifestación artística, es daño, y no está bien hacer que tu papá o tu mamá se sientan mal contigo porque hiciste algo que no tenías que hacer. Pendejos qls que no entienden que cuando les hablan golpeado y les dicen que no hagan algo es pa'  que no lo hagan, es diciplina, no es violencia. 

Violencia es cuando le pegan al pendejo porque si, o cuando el palmazo pasa a golpes más duros y a fractura, no cuando te sacaron la chucha por andar haciendo webadas. Y un pendejo no va a entender esa wea, entonces llega al colegio le dice a la profesora que le pegaron, la profesora habitualmente no indaga más si el pendejo es un caprichoso de mierda, llama a los padres y flor de atado.  
Ahora si la wea es sacada de chucha regular, onda *"Juanito, ¿ayer **también** te pegaron en la casa?"*, p'ta ahi tenemos otro problema, pero la wea esporádica es entrenamiento, si los humanos también fuimos cachorros y también nos entrenaron (bien o mal..).

Tambien tenis a los pendejos qls manipuladores, y weón los he visto en acción. Una vez en el mall una pendeja empezó a hacerle show a la mamá porque quería una muñeca, la mamá le dijo que no y la escena siguió así *"(entre pucheros)... pero... mamaá, es que... yo quiero esa Barbie..."* - *"Pero mi niña, si tiene tantas Barbies en la casa.. "* - *"(casi gritando) Lo que pasa es que tu no me quieres"* Y ahí la mamá la toma del brazo y la pendeja empieza a gritar, onda escándalo con cuática ***"NOOOOO, MAMÁAAA NO ME PEGUES, NUNCA MÁS..."*** pataleta con tiradera al suelo, cuática... Weón y a la pendeja le veiai la cara de la pendeja del meme del incendio de la casa. Cabra ql, lisa y llana manipulación. P'ta ahí saltaron los guardias de una tienda y se armó el tremendo atado. Beneficio de la duda a la señora, pero si habiai visto la wea completa cachabai que la pendeja estaba manipulando, cabra ql. Weón hay profes que hasta les dicen a los pendejos que si sus papás les pegan, los carabineros se los pueden llevar presos. 

Una vez *El Profesor* llegó contando una tallita (si el lector lo desea puede leer los siguientes diálogos con acento ezpañol, cuando habla el profe) - *"Profesor, ayer tuve un problema en la casa"*, pendejo de  7 años - *"Cuéntame"* - *"Es que mis papás me están haciendo trabajar en la casa"* - *"¿Cómo es eso, no entiendo?"* - *"Trabajos forzados profesor, me están maltratando..."* - P'ta ahí el profe abrió los medios ojos, se acomodó los lentes, y obviamente le pregunta *"Explícame, ¿qué es lo qué están haciendo en la casa, como 'trabajo forzado'?"* - *"Me tienen pintando mi pieza y el living..."* al cabro chico se le llenaban los ojos de lágrimas. P'ta pintando weón, trabajos forzados... yaaaaa... - *"¿Y porqué te tienen pintando tu dormitorio y el living?"* - *"Es que me retaron porque me puse a dibujar en la pared de mi pieza..."*, p'ta sigue faltando información. *"¿Qué estabas dibujando?"* cómo pa buscarle explicaciones, - *"La pelea de Goku con Vegeta contra Freezer"*, p'ta si uno no fuera medianamente versado en DragonBall Z andaría medio perdido, - *"¿Y de que porte era tu dibujo?"* - *"Goku era como así..."* y el niño extiende los brazos de lado a lado, desde el suelo. Cabro ql... estaba haciendo un mural. El profesor, con su habitual tranquilidad - *"Y dime, ¿consideras que hacer un dibujo tan grande en las paredes de tu pieza estuvo bien?"* y ahí el pendejo explotó, *"USTED NO ME ENTIENDE, IGUAL QUE MIS PAPÁS..."* y salió corriendo llorando. Al rato llamaron al profesor donde el director, acusándolo de haber hecho llorar a un alumno.  
P'ta, primera hora, *El Profesor* no es el profe jefe, explicar la wea con calma, el director con cara de  *"No me puedo cagar de la risa con esto"*, y p'ta seguir protocolo, citar a los papás del pendejo y tratar de entender la wea. Pero te queda claro que la profe jefe algún mensaje  errado entregó que el pendejo entendió que que lo hicieran pintar eran *"trabajos forzados"* y *"maltrato infantil"*.

Weón, traer crios al mundo ahora es demasiado complejo y caro. En lo personal, sinceramente no me siento capacitado para  llevar esa responsabilidad.

## La campaña

Al final, como buen weón que soy sucumbí ante la solicitud. Aparte que ni weón, significaba entrar en campaña por la paternidad. P'ta ya que estamos en estas  había que hacer lo honores. Nos pusimos a darle como malos de cabeza, antes de irme a la pega, después de llegar de la pega, antes de acostarse... weón esos meses dormí como pendejo pajero, súper bien. 

El record fueron 7 veces seguidas, me llegaba a doler la pichula de tanto culiar (finito). Fueron meses intensos, pero  extenuantes. Weón andaba raja de cansado, y no era pa' menos, quizás en mis 20s hubiera andado menos pal pico, pero bordeando los 40 andamos todos con fecha de vencimiento para los repuestos.  
La wea es que la campaña duró varios meses, y la dinámica de darle por darle empezaba a perder brillo, a pesar de que uno siempre puede ponerse creativo. Y nada, la bruja no quedaba empbarazada. Así que paramos de ver consejos de fertilidad en YouTube (si weón, a ese extremo llegamos...) y leer libros de paternidad responsable y weas, y decidimos ir al doctor. P'ta un médico tenía que decirnos que wea pasaba.

Y fuimos a varios doctores, todos nos pedían exámenes de sangre, de óvulos y esperma. Y p'ta, no es precisamente de las weas que podai hablar con los amigos. *"Hola Weón, ¿cómo estai?"* - *"P'ta , bien... eh..."*  y no po'weón, no andaba bién, andaba preocupado, cansado, pal pico, y más encima con atados pq la caga'de Isapre estaba haciendo atados pa cubrir los exámenes, los CSM...

El médico que  finalmente decidimos que nos atendiera, una eminencia en el tema de fertilidad, tenía los resultados *"Señor, su esposa está impecable, ningún problema, ella podría ser madre pasados los 40 si quisiera y no tendrían ningún problema."* p'ta, la puta pausa de suspenso, estos weones no saben decir las weas en una sola frase, *"... pero lamentablemente usted tiene un problema delicado. Su conteo de espermatozoides es bajísimo, aún considerando su edad, y la calidad de los pocos es baja."* CSM... *"Si lo desea podemos evaluar un tratamiento, o bien optar por la inseminación artificial..."* P'ta yo estaba sin palabras, pa' que hablar de la bruja que estaba  deshecha en llanto.  
Weón, nada que decir, yo disparaba balas de salva todo el rato, que p'ta, en otro escenario la wea se hubiera agradecido, pero cuando estai en campaña pa ser papá, ¡p'ta te mueve el piso po' weón! - *"Gracias doctor"*, weón y salimos de la consulta pal pico weón, pal pico... Era de esas weas que bajo ningún escenario esperai.

*"Mi amor, ¿qué vamos a hacer?"*, y weón no sabía que responder, mil weas pasaban por mi cabeza, me sentía pa la corneta, era como ser  hueco por predisposición genética, mala la wea... - *"P'ta, no se... lleguemos a la casa y nos sentamos a pensar..."* Y fue una semana de mierda.

Al final decidimos que p'ta, na'po',  no se podía por la vía natural, y no había lucas pa' tratamientos o alternativas. Weón hablamos de adopción, de juntar lucas pa un tratamiento, mil weas. La wea  se volvió compleja y empezó a afectar la relación en mala. Weón, ¿cómo resolvis un problema que no podis resolver? y ahí el proverbio chino *"Si el problema no tiene solución entonces no es un problema"* y si po'weón, la wea era complicaa, sí, sin duda, pero tampoco era el fin del mundo. La wea es que no es de las weas que podai hablar así libremente, es de las weas que vienen con el *contrato de intimidad*, weas entre 2 y sería. Hasta que pasan esas weas que uno agradece por el tipo de mensaje que te queda.

## Pendejo del horto

Por esas weas del destino cuando llegamos a vivir a la casa nos hicimos súper amigos de los vecinos, el Flaco y la Chica. Los weones estaban casado hace su buen tiempo, pero todavía no era papás. Un día cachamos que la Chica estaba hablando más fuerte de lo habitual. ¿Qué onda si estos weones son más callados que nosotros? Así como haciéndonos los weones, nos pusimos de acuerdo y nos juntabamos ese mismo fin de semana en la casa de ellos, en la nochecita, así como pa' amenizar una chelas y una carnecita.

*"Hola Weón, cómo estai? tanto tiempo"* - *"Si weón, he andado medio perdido"* - *"Y eso que vivimos al lado"* - *"Jajaja p'ta si..."* Weón, la conversa fue más o menos la misma wea de siempre que nos juntamos, p'ta que la pega, que los compañeros sacoe' weas, que las minas, que las brujas. Su chela, su carnecita,  nos cagamos de la risa, todo piola. *"Wn, ¿y la Chica?"*, habíamos estado conversando con el *Flaco* y la *Chica* con la bruja se habían perdido, - *"Deben estar en la pieza con el Concho..."* y este wn pone cara de  *p'ta la wea wn...* y yo híper colgado. *"P'ta Weón, sorry. Lo que pasa es que el hermano de la Chica se fue de viaje con su señora. Y nos dejaron a cargo del cabro chico."* - *"Aaaaaaaah..., p'ta y ¿qué tal?"* - *"Cabro ql y la CSM... Weón, el pendejo del horto es un puto demonio. Na' que (imitando una voz weona) 'el niño es un poquito difícil'. Cabro ql, lo dejaban hacer la wea que se le parara la raja al pendejo ql..."* y weón, al *Flaco* nunca lo había visto tan emputecido. *"¿Y cuando vienen a buscar al cabro ql?"* - *"p'ta se suponía que hoydía, pero tuvieron un atado y vuelven en 3 días más..."* 

Al rato vuelven las cabras, y la bruja me pone cara de *"CSM wn"*. El pendejo entre las weas de que *"Es que no es mi casa"* *"Es que mi mamá me deja"* Cabro ql, se iba a poner a  rayar las paredes *"Es que no me gusta la comida"* Weón, **TODO** era un problema o un drama, **TODO**. P'ta la Chica vuelta loca *"No hayo la hora en que llegue el wn de mi hermano pa que se lleve su caga' de cabro chico"* Weón, el pendejo del horto los tenía podridos. *"Pero por lo menos está durmiendo ahora"* CSM wn... P'ta ya, tenis el factor crianza, el hermano de la *Chica* y su señora son medios progres, y se las dan de papás modernos. Pero el pendejo ql los tenía apestadísimos.

P'ta  con la bruja tratamos de distraer a estos weones un poco, contándoles nuestras weas, al final igual salió el tema de la paternidad, al final terminé cagándome de la risa de mi problema. Weón no queda otra, uno no puede echarse a morir por eso, y este weón es de confianza, así que no va andar hablando weas. Aparte que con el tiempo caché que, p'ta weón, no soy el único weón con problema de balas, tampoco es que haya una wea como el Alcohólicos Anónimos de los weones que disparan balas de salva, pero es harto más común que lo que uno piensa, pero uno no habla de esas weas. La wea es clara, uno no es menos hombre por no poder tener hijos, pero hay sacos de weas que siguen pensando que el weón más hombre es el que se afila más minas, el que mea más lejos o el que la tiene más larga.

Fue una noche ilustrativa, nos cagamos de la risa, disfrutamos, compartimos, pero a mi me quedó claro que tan perdido no andaba cuando me cuestionaba el traer un cachorro humano al mundo. Y lo mejor de todo, a la bruja también le quedó claro que  nuestra fatalidad también era nuestra bendición.  
Pero como sea, el síndrome de nido vacío no es precisamente de las weas que podis olvidar así  a la ligera.

## El cachorro

El tema de ser padres  igual nos pegó. Era esa cosa de sentir que algo faltaba en la casa, y tener la idea de  criar a otro ser vivo que no fueran plantas, enseñarle, darle cariño, y recibir cariño de vuelta. Pero no cachabamos que onda. Hasta que un día, la típica, la respuesta la tuvimos siempre a la mano pero no nos dabamos cuenta. Fin de semana de weas que uno hace los fines de semana, p'ta supermercado, mall, vitrinear, caminar, ver weas inútiles, cagarnos de la risa con estupideces, y en uno de estos malls *pet friendly*, pq ahora todas las weas tienen que ser *algo* friendly, hasta vegan friendly, y weas varias. La cosa es que a una pendeja se le arrancó el cachorro, y veiai al perrito  correr de un lado a otro como si lo persiguiera el diablo. La wea es que en mi casi natural calma, me agacho, estiro las manos abiertas y el weón me salta encima, y me empieza a languetear la cara. La gente alrededor se cagaba de la risa pq la situación era cómica, un weón grandote literalmente sometido bajo el exceso de juegos y cariños de un cachorro. La bruja me sacó de encima al perrito, y altiro se enterneció entera. El weón era rico, chiquitito, con olor a cachorro, calentito, p'ta cachorro, si pa'que negarlo, los cachorros de todas las especies son ricos, en algunos casos incluso los cachorros humanos (aunque ya sabemos que tb hay pendejor de mierda).  
Llegaron los papás de la niñita, que estaba deshecha en llanto, *"Hola. Oigan muchas gracias, se nos soltó el Boby y no lo pudimos pillar."* - *"Tranquilos, cosas que pasan. Tengan más cuidado eso si, si esto les pasa en la calle sería triste que les atropellaran al perrito..."* - *"Si... disculpen y pucha, de nuevo muchas gracias."* Mientras tanto, la bruja le hacía cariño a la niña y a Boby *"¿Estás bién? No estes triste, ya tienes a tu perrito. Pero tienes que cuidarlo y quererlo harto, que no le pase nada."* P'ta esas weas me cagan, la bruja, que habitualmente es bruja, se pone tierna con los animalitos de todas las especies, cachorros humanos incluidos. La miré, le sonreí, me abrió los tremendos ojos y supimos que ibamos a tener un cachorro.

Estuvimos todo lo que quedó de fin de semana pelando el cable con la historia del perrito, y sin embargo no hubo ni siquiera insinuaciones de *"Podríamos tener un perrito..."*, pero estamos claros que la wea iba por ese lado. Pasaron algunas semanas en que el tema del cachorro decantó. Una tarde nos encontramos con una vecina que es perruna, y nos contaba que su perrita regalona, la Stefy, tuvo 8 perritos en una cruza medio extraña. P'ta, la Stefy se les perdió y estuvieron 3 días buscándola, la tenían unos señores de un kiosko, pq como la perrita tienen collar, p'ta es de casa, y como no cachaban al dueño la cuidaron unos días. La cosa es que la Stefy volvió preñada, padre desconocido, y 8 cachorritos. Weas que pasan cuando dejan que las minas vayan al baile solas... en fin. La cosa es que por esas weas del destino quedaba un cachorrito por regalar, machito, y p'ta, así como por cachar lo fuimos a ver y el weón nos cagó, doblemente. P'ta, lindo el ql, negrito, con las patas blancas, ojos azules, orejas caídas, con un lunar blanco en el pecho, lindo el weón, raza indefinido, pero lindo. Y digo doblemente porque p'ta, la vecina nos pasó al cachorro, y entre los añuñuñus, cariños y abrazos, yo tenía al weón en los brazos y se cagó, literalmente. Más encima churrete el ql, y yo pa'colmo andaba con polera blanca. Lindo me veía, cagado de perro. Pero, p'ta ya, no es por justificar al weon, pero entre tanto apretujo, cachorro, chiquitito, medio asustado, p'ta hasta yo me cagaría.

La wea es que decidido, ibamos a adoptar al **Negro**, pq así le pusimos al weón (original ponerle Negro a un perro negrito ah...), y a la semana lo recibimos. El clásico control médico de rigor, perrito sano, lindo, gordito. Y la 1era semana el weón fue literalemnte un angel, p'ta el weón rico. Tranquilito, obediente, nada que reclamar. Pero weón a la segunda semana, como el weón había agarrado confianza, CSM weón.... terremoto. Era imposible ponerse a ordenar ropa, el weón todo se lo robaba, calzones, calcetines, poleras, toallas, y salía cuete arrancando. Claro las 2 primeras veces te cagcai de la risa, pero cuando la wea es mala costumbre *"¡Negro! ¡NO!"* No weón, el weón más testarudo que la bruja y yo juntos, lo que ya es demasiado decir. Todo lo mordía, weón el peor episodio fue cuando la bruja se compró celular nuevo, un iPhone 7 Plus. Una noche  el Negro estaba particularmente tranquilo, dormimos bien, acurrucaditos como hacía semanas que no podíamos, porque aparte el Negro, como era cachorro, y nosotros padres *"primerizos"*, el weón dormía con nosotros. A la mañana siguiente, mientras yo preparaba el desayuno escucho un grito *"¡P'ta perro ql!"* - weón, la bruja, *"¿Qué pasó?"* - *"Weón, perro ql... < entre sollozos > ... se comió el cargador del celular. P'ta recién comprada la wea."* CSM, ya me veía lo que sigue después. *"Ya mi amor, no se preocupe, si no es para tanto..."* - *"¿Cómo que no wn? la wea está recién comprada... < sniff >"* - *"No se preocupe, a la tarde consigo un cargador nuevo"* Agarré la osamenta del cargador, con la secreta esperanza de poder areglar la wea, y nada loco. Echo mierda, mordisqueado por todos lados, una pata menos en el enchufe, el cable USB, weón la wea estaba casi redonda. Explícame eso, un pedazo de metal con forma cuadrada, apretada de tal forma que queda redonda. CSM weón. *"P'ta Negro..."* y el ql lindo me miró y me movía la cola *"... la cagaste medio a medio"*.

Y como cachorro, y yo que con cueva crié un pollo cuando chico y la wea se la comió el gato de una vecina, de perros nada, con cueva el Encantador de perros en la tele. Y la bruja, criada en una parcela en el sur, *"experta en perros"*. Por algún motivo, cuando llegó el Negro me pescaba re poco. Y la bruja en su ***César Millanismo*** *"Lo que pasa es que tienes que  generar lazos on el cachorro"* mientras lo tomaba en brazos y el weón hacía lo imposible por arrancarse. Así que empecé a dormir con el weón, a jugar con él, básicamente mayor interacción. Después del incidente del cargador, el Negro, que todavía era cachorro, p'ta pegado a mi. Dormía pegado a mi, o encima de mi cabeza. Y la bruja "Parece que el Negro me odia, no quiere nada conmigo"... igual el weón es regalón de los 2, pero p'ta,  generé lazos con el weón.

Bueno, y el Negro empezó a crecer, y el weón seguía igual de regalón y pendejo, se seguía robando las ropa, y el weón se ponía a jugar contigo, onda agarraba los calcetines enrrollados y se los llevaba. Después de webiar un rato y darle una galleta te la devuelve (y lo peor es que el ql cachó que  gana galleta si te devuelve la ropa que se roba, pero obviamente te la roba 1ero, si la wea es webiarte). Son 30 kg de perro, y el ql cuando anda regalón sigue durmiendo en el medio, pegado, cara con cara. Es un caso, pero p'ta que nos reímos y disfrutamos con él.
