---
search:
    keywords: ['infidelidad', 'secretos', 'privacidad', 'intimidad', 'pareja', 'problemas']
---

# Infidelidad

La infidelidad es de esos temas que  se terminana convirtiendo secretos a voces. *"P'ta weón, ¿supiste que al Chancho ql se lo está cagando la mina? penca la wea..."* Weón, así de penca, sin concursos ni sorteos el pobre weón se gana estar en la boca de todos los weones, y lo peor de todo es que nunca (en realidad casi nunca) se entera. P'ta y si te cagan, weón es penca, te sentis como el culo, es algo o que no viste en su momento, o que no te advirtieron (créanme que pasa...), o que derechamente no estabas haciendo bien.

## La Crespita

Yo tengo mis teoría respecto a la infidelidad. Si la wea no venía de fábrica, como me pasó a mi con la Crespita (era chiquitita, así de bolsillo, y crespita, linda la weona) derechamente algo está fallando en la relación. Con la Crespita la wea fue rara, cuando pendejo unos *"amigos"* (si, entre comillas pq bien CSM que  fueron esos wnes), se empeñaron en presentarme minas, y yo era bien pavo cuando pendejo. P'ta un día me armaron una cita a ciegas, y me la pintaron *"No Weón, si la mina weón, es la doble de Fabiana de Axe Bahía, rubia, pechugona, voh cachai..."*, p'ta y fui. Weón la mina era efectivamente la doble de Fabiana, yo hubiera dicho que incluso la triple. CSM weón, un camión de tres cuerpos con acoplado, no weón todo mal, fracaso absoluto.  
Pero sigo, la wea es que con la Crespita hubo feeling raro, y yo estaba medio terminando una relación con la Pantruca, donde derechamente se había acabado el encanto. Y después de un par de salidas enganchamos y nos pusimos a pololear, pero era pololeo de pendejos, yo la iba  a buscar al colegio, andabamos de la mano, nos ibamos a tomar un helado a una plaza, una wea piola. Y tampoco era que nos viéramos todos los días. La wea es que en un carrete, todo iba bien, y yo estaba cachando que me estaba enamorando hasta las patas y me tuve que ir antes. Y ese día se fue todo a la cresta, la Crespita andaba distante, como que me hacía el quite. Y varias semanas en que anduve como weón, me enteré que en ese mismo carrete la Crespa ql se había comido a otro weón. Y después me enteré que esta mina era así, onda salía un tiempo, la pasaba bien, se aburría y cambiaba de weón como quien se cambia de calcetines. La weona venía de fábrica así, y p'ta ya si la wea tampoco es pololear pa casarse (no siempre, menos cuando eris pendejo), es pa disfrutar, quererse, pasarla bién, la wea es que tampoco es pa comportarse como una maraca ql.

P'ta y pa variar la sufrí, odié a los weones que sabían que la mina era así, y no  me advirtieron. Mala weón, pero era pendejo, así que después me dedique al colegio, a jugar a la pelota y andar en bicicleta. No era el fin del mundo.

## El Guaipe

Un día pa esas típicas juntas de amigos donde la Tía, me desocupé temprano y partí. Mis planes eran p'ta si no hay nadie me como un completo con una bebida pa preparar la guata y 'tamos. Y estaba el Guaipe sentado en una mesa, tomándose una chela con unas papas. Cuando conocimos al Guaipe el weón era igual como es ahora, guatón y pelao, o sea un Guaipe. *"¿Cómo va Guaipe? lo veo alimentando a la guagua"*, y le di unos palmetazos en la guata. - *"Jajaja, si Weón, p'ta aquí estamos, pasándola..."* - *"¿Llegaste hace mucho?"* - *"Si como hace 1 hora..."* Se lo veía normal, pero algo no cuadraba, el plato de papas estaba casi lleno y las papas estaban frías, p'ta plato de papas en la mesa, había que servirse... Si este weón, que come como plaga de langostas, llegó hace una hora y las papas están frías, no weón, algo no cuadra. 

P'ta conversamos de la pega, de los negocios, el Guaipe es comerciante y le va sencillamente la raja, el weón tienen un local en Patronato, pero su fuerte es la venta de ropa por redes sociales. El weón la hizo, contrató un gringo  por internet pa' que le hiciera promoción, y weón en serio la hizo, y así está forrado en plata el ql. Tiene a puros pendejos  ociosos trabajando desde las casas, armando los pedidos y el despacho lo hace con una cadena de weones en bicicleta. 

La wea de los despachos es realmente notable, tiene a varios weones por comuna, y les paga por cantidad de viajes al mes, y no hacen los viajes completos desde la bodega al destino, se mueven en un radio de no más de 3 comunas, entonces coordinan entre ellos y le entregan el paquete al siguiente weón, y se arma una cadena hasta que el paquete llega donde el comprador. No me preguntis como lo hizo, pero la wea le funciona y los cabros le cumplen. Despacho dentro de todo Santiago en no más de 1 día, y le sale a cuenta. Y ropa buena weón y a buen precio. La wea es que el Guaipe aseguró su futuro, buena casa, buen auto, crios en buen colegio, p'ta todo *"bien"*.

Yo ya había bajado las papas, y me había comido un completo. El Guaipe hablaba a ratos, ser reía pero insisto, el Guaipe es como más ruidoso, es de estos weones que te anima una fiesta si la wea está fome. Así que fui más directo *"Guaipe wn, ¿pasa algo? andai raro, partiendo pq vos comis más y  hai comido re poco..."* - El weón se rió, - *"Jajaja, p'ta Weón, a vos no se te va una. Si weón, necesitaba salir a despejarme un poco..."* - Yaaaaa, insisto la wea no era solamente despejarse, hay algo más. - *"Weón, p'ta contigo se puede hablar, tampoco quiero cagarte de onda. La Gorda me está cagando."* - Cresta, o sea estamos claros que pasaba algo, pero no esperaba que fuera de esta índole, menos que la tirara así no más sin anestesia... - *"Chucha Guaipe, y ¿cómo weón, si ustedes estaban cerca de ser la pareja perfecta?"* - *"No creai, Weón, las weas nunca son como las pintamos. Uno no quiere que la imagen de uno se muestre  demasiado transparente, y los problemas de pareja no son de las cosas que uno quiere ventilar con los amigos."* - *"P'ta si, pero igual, no se, lo hubiera esperado del Pollo, weón , p'ta no se, no de ustedes..."* - *"Weón, son weas que pasan."*

El Guaipe de alguna manera se relajó conmigo, me empezó a contar que hacía  su par de años que las cosas no andaban tan bien. Él le echa un poco la culpa al mismo negocio, claro le empezó a ir la raja de bién, pero eso también le demandaba  tiempo que  ya no estaba dedicando a su familia. Y cuando descuidas el jardín, típico que sale maleza.  
La Gorda empezó a salir más seguido con sus amigas, o eso decía. Y las señales fueron acusando la situación de a poco, las salidas con amigas se empezaban a volver habituales, su par de salidas con *"quedada afuera"*, porque tenían que celebrar a la Flaca que  se iba a fuera de Santiago, o qué tenía que  ayudar a la Pelusa a cuidar a los niños, excusas no faltaban. Y como se arreglaba; *"Guaipe, mi amor, voy a salir con las chiquillas"* - *"Qué va linda mi Gordita, si parece una actriz de  novela..."*, abrazándola - *"¡Ay gordo!, si no es para tanto"*, sonrojándose. - *"Weón, uno es weón, normalmente uno es bien weón, pero no TAN weón. La wea que es que yo no me daba cuenta. La Gorda **NUNCA** se arreglaba tanto, en ese momento no lo supe leer."* - Chucha, la wea era complicada, porque cuando conocimos a la familia del Guaipe, p'ta todo se veía bién, weones que  no les faltaba nada.

*"Y p'ta un día en esos descuidos weones, la Gorda dejó el iPhone encima de la cama y entró al baño. La wea vibró, se encendió la pantalla y era un mensaje de WhatsApp 'Gordita, me muero por acarciarte hoy a la noche. Besitos de esos.', me había dicho que iba a salir con unas amigas. P'ta me partío el alma Weón, porque  he hecho todo por mi familia, me sentí traicionado a cagar. Me hice el weón lo mejor que pude, pero quedé con la bala pasada."* - Conch... pelúa la wea, no me veo en esa weón... - *"Y un día de esas weas que no esperai, uno de los colombianos que trabaja conmigo en la tienda, me dice medio complicado 'Jefe, me permite una palabra' p'ta y me contó que vió a la Gorda acaramelada con un weón que no era yo. Weón, ahí me fui a la mierda."* - P'ta el Guaipe weón, uno lo veía siempre compuesto, risueño, bueno pal webeo, y ahora estaba pal pico weón, lo veíai, el weón podía estar sentado *"tranquilo"*, fuera de todo, contándote la wea, y  vo cachabai que el weón estaba echo mierda por dentro. - *"Así que nada Weón, p'ta, aquí me veis tranquilo, pero la weas no están bien. Esta wea pinta pa separación..."*

## La teoría
P'ta uno siempre arma sus teopría con estas weas, lo penca es que son las teorías que no le podis decir a los weones involucrados , pq si ya están pal pico hechos mierda, los podis dejar más pal pico y más hechos mierda. Aparte que fácilmente podis mandar a la soberana CSM una amistad de años, y no weón, el Guaipe no es pa' dejarlo más cagado todavía.

Pero p'ta, yo tengo una wea de teoría, y es la teoría del **achanchamiento**.  
Como se podrán imaginar, achancharse es convertirse en chancho, una wea que la veis en todo tipo de weas, ponte tu en la pega, esa weona que era rica, y de repente , no porque la hayai visto mucho tiempo, pero empezai a perderle el gusto, y cachai que la minita rica que llegó hace unos años, poco a poco se fue convirtiendo en una weona guatona y floja, La weona se achanchó, se sintió indispensable, con todas las weas resueltas, y se pajió entera, y de paso engordó como vaca, o sea se achanchó.

Weón, y si uno lo mira con cuidado, es una de esas weas que pasa también en las parejas, p'ta quizás uno mismo se está achanchando y no se está dando cuenta, Ponte tu erai el weón pintoso, que se arreglaba, que se afeitaba, cuan Brad Pitt, weón *"rico"* que las minas se daban vuelta a mirarte (wn, uno no cacha pero las minas son peores que los hombres en eso), y p'ta te casaste, estai re feliz con tu mina y te achanchai. ¿Pa'qué te vai a arreglar si ya no tenis que conquistar ni impresionar a nadie? Weón, si hasta el terno te empezó a quedar chico pq empezaste a criar ponchera. P'ta entonces como te achanchaste, te descuidaste, te confiaste y dejaste de ser atractivo pa tu mina. Y pa' que andamos con weas, si la mina es rica jotes van a sobrar, ahora si la mina aparte de rica tiene plata, p'ta, qué queris que te diga, estay mandado a hacer pa que te gorreen.

Y según yo, esa es la wea que le pasó al Guaipe, el weón, claro le va la raja, pero descuida a su familia, y se achancha, si el achanchamiento no es una wea solamente física, podis ser guatón y pelao, pero si hacis aflorar tu *"belleza interior"* (y algunos weones p'ta que la tienen interior, así como bieeeeeeen interior); y te preocupai de tu mina y de tu familia, y estai siempre ahí (y seamos sinceros, esa wea si que cuesta, pq uno como hombre tb es weón y se deja estar), p'ta no te vai a achanchar.  

Pa' las minas la wea es un poco más complicada, con el paso de los años la gravedad es de las weas que no perdonan, p'ta se les caen las presas. Más encima sacan esa guatita que a veces es linda, o te inspira ternura, pero es guatita, y hay minas que se acomplejan con la wea. Entonces la mina, que se ve en ese principio de achanchamiento, tb se deprime y le dan ganas de no hacer ni una wea, y le da ansiedad y se pone  a comer como chancha (weón, las cosas como son...), entonces engorda como suegra promedio, y a uno que es weón caliente se le empieza  a apagar la *"llama del amor"*, y empezai a mirar pal lado. Y weón, seamos realistas tb, pal caso de las minas la competencia es mas desleal que la reverenda chucha. Es cosa de mirar las redes sociales, weón, la mina más popular es la que recibe más *"likes"*, y no es precisamente por una wea artística, esos *"likes"* son porque en cada foto que publica muestra más y más carne, teta, poto, bikini, CSM weón, así no se puede. Entonces si tu mina se achanchó, mirai un poco pal lado y te topai con pedazo de raja, p'ta se complica el escenario pa las parejas establecidas; claro a menos que seai un weón hipócritamente conservador - *"No Weón, yo soy un hombre serio y de familia. Mirar pal lado es pecado."* - ¡Sale ql! Si tenis cuenta premium en XVideos, cartucho 'e mierda. Esa wea no te la cree ni el Papa.

Y claro, yo hablo de minas que se achanchan, pero con los weones es mas o menos lo mismo, y si a tu mina todavía le falta pa transformarse en la suegra promedio (un mix entre Doña Treme de Condorito, la Virginia Ballenato (alcaldesa vitalicia de Viña del Mal) y Ursula de la Sirenita), y vos te achanchaste, p'ta no te extrañe que tu mina  le ande haciendo ojitos a algún negro fornido que trabaja de personal trainer.

Weón, hay que quererse, hay que creerse mino/mina, hay que arreglarse, que todos los putos días sean el día de conquista de tu pareja. No te achanchis, pq al menor descuido cagaste. Y como dije, la wea aplica a todo, si te achanchai en la pega lo más seguro es que te vayai de PLR sin concursos ni sorteos, pq a la salida de la puerta hay 100 weones más baratos esperando que echen a un weón. Y siempre echan o al más weón, o al weón más achanchado (laboralmente hablando).

A estas alturas poco que hacer Guaipe, ojalá no te caguen más de lo que podis aguantar sin irte a la mierda. Y ojalá que cuando llegue el momento y tengai que sentarte con tu señora a conversar de la wea, la wea no se convierta en un problema más peluo de lo que ya es. O sea, no vamos a pretender que la mina reconozca la wea así a la ligera, o que no haya teleserie de por medio, p'ta porque queramoslo o no las weas no son color de rosas y las historias no se resuelven como en los cuentos, los buenos no ganan siempre

## Pecas
P'tas Pecas pecas pecas... Larga historia aquí. Pecas es una mina que conocimos cuando pendejos, cuando nos juntabamos a webiar en una plaza, donde el carrete de fin de semana era contar chistes, jugar taca-taca, tocar guitarra y comer papas fritas del carrito de la tía (otra tía en todo caso). Con los años incorporamos sus cervezas piola en la plaza, y pa evitar que los pacos en ronda te webiaran, pq en ese entonces los pacos ociosos andaban en ronda los fines de semana, (y después de flor de susto porque una vez se llevaron *"a pasear"* en  cuca a unos amigos) usabamos los envases plásticos de papas fritas como vasos.

La gracia de Pecas, por decirlo de alguna manera, es que es una mina que siempre se supo rica, y usaba eso trígidamente a conveniencia. Rica y todo no era maraca (bajo la definición de amiga de prepago).  
P'ta buena cuerá', cinturita, buen poto, no grande sino redondito, tetas quizás un poco más de lo justas y necesarias (pa' mi gusto), colorina natural (nunca verificado.... cof cof...), ojos café claro almendrados, labios carnosos, y obviamente pecas, pecas en su cara, pecas en su espalda, pecas en su cuello. Noooo weón, si la mina es rica, y la combina con una mirada entre pícara e inocente, pestañeos precisos, y un jugueteo que hace con sus labios que  le resulta natural. CSM weón, weona rica... una mezcla entre Brigitte Bardot (en sus mejores tiempos), Mary Jane Watson (versión Kirsten Dunst en Spiderman), y Black Widow. Cuento aparte que tengo una fijación con las colorinas, en fin...

La wea es que pa rematarla Pecas es una mina muy de piel, de hacerte cariño (gratuitamente, simplemente pq ella quiere), de abrazarte, de besos apretados, coqueta a cagar. Y cuando pendejos, no me la pololié, pero anduvimos, una wea igual rara, pq simplemente se dió, no hubo conquista, no hubo weas raras, un día nos dimos un beso y fue de esas relaciones de amigos con ventaja, pero de pendejos, ni siquiera correrle mano. Después de unos meses la wea tampoco prosperó, pq esta mina igual tenía un rollo no resuelto con otro weón, y la wea se fue a la mierda. Pa' variar un poco yo anduve un tiempo medio cagado, pero se me pasó; y de Pecas no supe más hasta hace poco.
