---
search:
    keywords: ['secretos', 'privacidad', 'amistad', 'depresion', 'tartamudo', 'chiste', 'problemas']
---

# Secretos para pocos

Muchas veces no te dai cuenta del efecto que tenis sobre las personas. Me pasó con el Pelao, con este loco nunca hemos sido así cercanos a cagar, pero muchas veces las circunstancias hacen que la amistad se manifieste de maneras bastante poco convencionales.

## El Pelao

P'ta el Pelao es uno de estos compadres que conociste y no te olvidai nunca de ellos. Una porque el weón ES pelao, así al cero, una pelada reluciente, llega a ser molesta la wea. Pa" las fotos grupales típico que si sacan la wea con flash la pelada de este weón parece ampolleta. La cosa es que el Pelao, siempre estaba en todas las juntas, hasta que se casó, y lo seguimos invitando, como siempre, pero el weón respondía a veces, pero  a veces también iba. *"P'ta Pelao, te tienen cortito"* - *"Si Weón, p'ta vos cachai po, la vida de casado"*.  
Y efectivamente así es la vida casado, uno anda cortito, pero no porque a uno lo obliguen, no señor, sino que porque uno quiere. La wea parece chiste, pero **ES** así, y las minas se cagan de la risa cuando uno les dice. Es que es cierto, *"Seguro, que vo" andai cortito por gusto. Ella la macho alfa..."*, la wea que no le podis decir, ni explicar a las minas es que uno *anda cortito* por voluntad propia por una wea de simple supervivencia y sanidad mental. Si con tu mina te *portai bien*, y andai cortito, salis, llegai sobrio (medianamente sobrio), piolita, sin escandalo y mejor aún si llegai temprano (estándares normales eso si, no vai a llegar con el pan y con el diario...), weón, no hay motivos pa que te webee. O sea, ya, hay minas que te van a webiar igual, aunque salgai y no tomi ni una wea *"Weón, venis pasado a cerveza"* y cuando estai en esa situación anda a tratar de hacerla entender que no tomaste ni una wea. Bueno la wea es que uno anda cortito simplemente pa que a uno no lo webeen, y mina feliz-weón feliz, no hay matemática más simple.

Y cuando nos juntábamos, la típica *"Weón, ¿le avisamos al Pelao? este weón nunca viene."* - *"P'ta si; weón, avísale igual. Si el weón puede  venir va a venir y va a llegar. Si no, no no más, tampoco hay atado."* - *"P'ta es que es como si este weón le debiera plata alguien, no aparece nunca..."* - *"Jajaja, p'ta si, pero todos tenemos nuestras weas. Anda a saber que wea le pasa a este weón."* Y esa wea siempre ha sido el trato silencioso entre todos nosotros, los  weones que nos juntamos siempre, o casi siempre: No meternos en las weas del resto. P'ta, si un weón quiere contar sus dramas y pedir consejo, bien, si no quiere contar ni una wea, bien también, cada cual sabrá donde mete la tula. Te evitai atados, todos amigos como siempre, no hay pelambre. Si pa tomarse una chela y cagarte de la risa no tenis pa que andar pelando a nadie. Claro que esos somos nosotros, hay otros weones que no pueden vivir si no es metiéndose con el poto del resto.

*"Hola Pelao, weón tanto tiempo"* - *"Hola Weón, p'ta si, entre la casa, la pega y las weas p'ta me tienen vuelto loco"* - *"Pelao weón, ¿cómo estai?"* - *"Cabros, un salú" por el Pelao, weón"* - *"Pelao, ¿cómo tan perdío" wn?"* - *"Jajaja, p'ta no webeen al Pelao wn, si el wn se volvió gay es wea suya"* - *"Jajajaja"*, p'ta los qls. Así son estos weones, livianitos de sangre, más pesados que la chucha, pero no te podis enojar con ellos. Y así ha sido siempre, hablando weas, tomarse una chela, las juntas nunca han variado en ese sentido. *"Weón, ¿una chelita después de la pega?"* y el análisis de que tanto te van a webiar y *"Ya po", ¿a qué hora nos juntamos?"* Si la wea es la hora, el donde siempre ha sido donde mismo, *la pica de la Tía*, que en rigor se llama *La Taberna* de nadie se acuerda nunca de que wea, pero es *La Taberna de nosequewea*. Obviamente nos atiende la *Tía*, que  como llevamos años yendo, p'ta ya nos conoce.

Un día en la pega me llega una WhatsApp, *"Weón, ¿andai por ahí?"* - *"Pelao, weón tanto tiempo"* - *"¿Qué se cuenta?"* p'ta conversación trivial habitual, salvo por esas weas que  te hacen click de repente y cachai algo. P'ta, obvio, la costumbre de recibir mensajes y seguir la conversación en esa misma onda, weón, el Pelao nunca me había mandado un mensaje. *"¿Qué onda Pelao, pasa algo?"* - *"¿Cómo andai pa una chelita después de la pega?"*, y como me olfateaba una wea rara *"Mi amor, voy a llegar un poco más tarde. Me voy a juntar con el Pelao."*, así winner no más, total el Pelao es de esos weones con los que la Bruja no me va a webiar con salir. Sí, pq hay de esos weones con los que p'ta  decis el puro nombre y la bruja te mira con cara de *"CSM, ese weón. Vai a llegar pal pico de curao..."*. *"Ya po", ¿tipo 7:30?"* - *"OK"*.

## Ya po', ¿qué onda?

*"Hola Weón, ¿cómo estai? tanto tiempo"*, hacía meses que nadie sabía del Pelao. Su abrazo y apretón de manos, p'ta seguimos siendo los de siempre.  *"Wena Pelao, yo bién weón, harto que hacer no más."* - *"Jaja, p'ta como siempre no más"*, nos sentamos - *"Jaja p'ta si, pero siempre hay tiempo pa los amigos. Y tu Pelao ¿cómo va la vida?"*, y CSM wn, el Pelao recién estaba, fuera de todo, bien. El weón puso cara de *"P'ta la wea"*, y se le pusieron los ojos vidriosos. La Tía miró de lejos, y le hice señas de que nos tuviera listas unas chelas y unas papas, ya nos conoce así que no fue ni siquiera necesario que le dijera nada. Aparte que la Tía es mamá, y las cacha al vuelo. *"¿Qué onda Pelao?"*, silencio. Lo dejé respirar, y me mira un poco más repuesto. *"P'ta Weón, sorry haberte webiado, pero eris el único weón con el que siento que puedo hablar."* - chucha, se viene compleja la wea. - *"Weón no se que  crestas hacer. Estoy pal pico..."* - *"Pelao, desahogate no más weón."*.

El Pelao era compañero de colegio del Pata. Un weón quitado de bulla, piola, pero el ql era seco pa la pelota. Claro cuando pendejo tenía pelo, pero se cortaba casi al rape, así que  siempre  fue el *Pelao*. Pendejo seco pa la pelota, hasta el día de hoy nos acordamos del gol que se mandó una vez. Weón recibió la pelota en la media cancha, y el Pelao raja corriendo, amague, se saca a uno, se orilla, viene otro weón a marcarlo, bicicleta, la pelota por arriba, el Pelao desvía por el lado y agarra la pelota de nuevo. Para casi entrando al área, quedaban 2 defensas y este weón. Viene un defensa, finta, el weón quedó tirado en el suelo, y el Pelao sigue, y el ql la patea no muy fuerte y empieza a correr, la pelota da una ligera curva con efecto, y el Pelao agarra el autopase, la levanta y la chutea desde arriba contra el pasto. La pelota rebota frente al arquero, se desvía y la wea entra a la malla. CSM  weón que golazo más lindo, weón lo celebraron hasta los weones del otro equipo. Lo conocimos jugando a la pelota, y p'ta partido que había lo llamabamos a este weón. Tampoco es que fueramos los Súper campeones del barrio, pero p'ta que la pasabamos bien.

Pasaron los años, y las juntas ya no era  pa" jugar a la pelota. Eran pa ir a webiar a Bellavista, cuando había discos, ir a tomarse una chela, a comer completos y papas al carrito. Claro, cada weón tenía su propio camino después de haber salido del colegio, nos veíamos menos y era porque estabamos preocupados de nuestras propias weas. El Pelao se fue a Rancagua, y le perdimos el rastro varios años, y después volvió, derechamente Pelao, al rape. En todo caso, en esa época, el Pelao nunca fue muy de juntarse tan seguido, ni siquiera con el Pata, el weón de repente aparecía, cuando volvió el weón iba a todas, era como si en Rancagua al weón lo hubieran tenido amarrado, hasta que se casó... Y tampoco es que nos haya invitado, nos enteramos que se casó un día en que  avisamos de una junta y este weón llegó. *"Cabros, me casé"* - weón, el weón feliz, estaba más contento que la chucha - *"Wena Pelao"* - *"Felicitaciones"* - *"P'ta pa que invitai po ql"* - *"Si po"weón pa que te comai todos los canapés po weón"* - *"Jajaja"*, p'ta los weones. Así que el Pelao estaba casado, y si antes de Rancagua se nos perdía, ahora si que lo veíamos cada vez menos seguido. P'ta, ya, se entiende, mal que mal uno tiene que cuidar el matricidio.

P'ta y el Pelao se desató contándome su vida, y weón, a veces uno piensa que uno está cagado, pero weón, hay mil weas de las que uno nunca se entera, y weones que están infinitamente más cagados que uno, y que siguen parados. La wea es que hasta la viga de bambú más fuerte y flexible cede en algún momento, y ese era el Pelao ahora. La mina del Pelao, una rucia bien linda, era *especial*; creo que la ví una sola vez, y weón con la pura mirada nos juzgó a todos, no que nos hiciera un desprecio ni nada por el estilo, de hecho  estuvo con nosotros, se tomó su chela, comió papas, conversó, se rió, p'ta *normal*, pero le cachabai ese análisis en 2do plano. Y eso que los weones siempre se han portado decentes cuando hay minas en la mesa. *"Weón, y después de que nació la chicoca, la Rucia cayó en una depresión post parto. CSM ql, Weón, llevamos 3 años en esa, con tratamiento y weas"* - CSM weón, eso no me lo esperaba.

## La depresión

El fantasma de la depresión... pasé por ahí 2 veces. La 1era fue cuática, fue cuando murió mi abuela. A pesar que mi relación con ella nunca fue demasiado cercana, porque es complicado tener una conversación con una mujer que te lleva 2 generaciones por delante, y que aparte es del otro sexo, yo la quería muchísimo. Me dijo *secretos de mujeres*, que obviamente me voy a reservar, y que p'ta que me han servido en mi vida de casado. Y escuchar sus historias era una wea que a todos en la familia los cautivaba. 102 años estuvo con nosotros la viejita, y p'ta que la lloré. Sin ella la familia se fue distanciando cada vez más, ya ni siquiera para la Pascua ni Año Nuevo nos reuníamos. Y mi abuelo, que era más joven, y yo, por nuestros lados, literalmente hechos mierda. A los pocos años mi tata se fue también, murió de pena, se le fue su única razón para seguir viviendo. Y yo..., p'ta yo tenía que seguir, todavía no salía del colegio, pero estuve pal pico. En esos años la depresión se te tenía que pasar sola, sólo las familias con lucas podían costearse un sicólogo. Ya no salía, me la pasaba caminando, ya no estaba en la casa, ¡no quería sentirme encerrado! ¡Obvio po weón!, si el encierro te hace pensar, y lo peor de todo es que te hace pensar weas. Rayé como 10 cassettes de tanto escucharlos.

Un día me animé a salir con mi amigos del barrio, los weones habían hinchado las bolas que  querían irse de excursión al cerro, p'ta y tenían todo armado. Ibamos a subir con el hermano grande del Gato, la caminata de subida eran como 6 horas, y la bajada eran como 4. Llegamos al cerro, y p'ta cerro piola, senderos demarcados. La wea es que más encima ibamos con el Gato grande, así que cero drama. Teníamos hasta permiso pa llegar tarde a las casas. 

Llegamos a la primera cima, y decidimos descansar. Y p'ta, fui y me senté en una piedra desde la que podía buena parte de la ciudad. Al rato llega el Gato grande, y se sienta al lado mio. - *"¿Cómo estai Weón?, te veo bajoneado."* - p'ta, y en silencio empecé a llorar - *"Tranquilo Weón, si tan pajero no andai, falta poco pa' llegar a la cumbre."* - y me sonrió. P'ta el weón piola pa consolarte. Igual me sacó una sonrisa - *"(forzando una sonrisa) No loco, lo que pasa es que me acordé de mi abuela... falleció hace unos meses atrás. Estaba súper enferma y se estaba muriendo."* - *"Igual que todos, todos estamos muriendo... ya Weón (me palmoteó el hombro), vamos..."* - Y weón, te lo juro, la wea me hizo click *"Todos estamos muriendo"*.  
P'ta ya, la wea es fría, pero es real, cada día que pasa es un día menos en tu propia cuenta regresiva. Estamos claros que es harto más bonito verlo como *"Tenemos que vivir cada día como si fuera el último"*, ehm... p'ta no se... la wea es que  estamos vivos y eso es lo que importa.

En ese sentido la cultura oriental tiene esa wea mucho más clara que nosotros, la muerte es una etapa, una fase más. Y si, hay que tener pena, vivir el duelo (y weón pasaron años pa poder entender que es necesario **vivir** el duelo), pero no echarnos a morir. El cacho obviamente se lo llevan los que quedan, p'ta que el entierro, que la tumba, que la ceremonia, las flores, el crematorio, decir alguna wea cuando estai despidiendo al finado. Weón no es fácil, pero hay weas que tampoco son fáciles, la wea es la pena. Cuando bajamos antes de subirnos a la camioneta le dije *"Weón, en serio... gracias."* y le sonreí. No se si el weón me habrá entendido el porqué le dí las gracias ese día. Ya no tenía motivos para estar abajo, ahora sólo quedaba subir.

Y la 2da vez fue en la universidad. En un carrete conocí a la Flaca, una mina de otra carrera, linda, simpática, p'ta la pasamos bien. El webeo fue que por esta mina empecé a faltar a clases, me empezó a ir como el pico en los ramos, reprobé unos tantos, p'ta y a esta mina le seguía yendo la raja. Entonces claramente no había equilibrio en la wea. Claro, el wea que estaba sacrificando tiempo y sobretodo horas de estudio era yo. Al tiempo después esta mina empezó a asomar las garritas, weón tenía un genio del horto. Todo tenía que ser a su manera, sino drama, algo así como la precuela de la Bruja, pero yo era harto más pendejo y  tenía considerablemente menos manejo pa la wea. Y fueron meses de una dinámica tóxica, de te webeo, pero te quiero, pero tenis que  darme en el gusto sino me enojo, pero te quiero; desgastadora la wea, más las discusiones sobretodo por espacio y por tiempo. P'ta, si uno también tiene derecho a tener espacio propio, esa wea de  a la fuerza hacer que mis amigos sean tus amigos y al revés, p'ta es forzar las weas, no necesariamente va a funcionar. Al final terminamos, esos finales de culebrón tropicaloide en que *"Ya no podemos seguir..."* tomados de la mano y despedida con lágrimas, noooo weón, mal, mal, mal.  
Resultado de la wea, caí en una depre de mierda, no me quería levantar de la cama. Todo me molestaba. Un día el Negro me llama por teléfono *"Weón, ven a la u."* - *"No Negro, no quiero, no quiero hacer ni una wea."* - *"Weón, ¡VEN A LA U! ¡SAL DE TU CASA A-HO-RA!"* - P'ta y era el Negro po, un weón negro, de raza negra, grandote, al que le tengo demasiada confianza, y si el weón me pedía algo no era por nada.

P'ta llegué a la u. *"Weón, menos mal que llegaste. Ven vamos a conversar"* - *"Ya weón, ¿qué onda?"* desganado a cagar, si mal que mal había ido *obligado* a la u. - *"¿Qué pasa Weón? No estai viniendo a clases, no estai dando las pruebas, ¿qué pasa?"* - *"No pasa na' weón, no te preocupis"* - *"Weón, soy tu amigo. ¿vo creis que te webiaria si no me preocupara por ti? Weón, algo te pasa, no estai bien"* - ya se me empezaban a calentar las webas - *"Negro, weón en serio, déjame tranquilo, no te preocupis."* - *"Weón..."* - *"¡Qué  te dejis de webiarme te dicen!"* - y lo empujé. Y este weón me manda un combo en el hocico...  
CSM weón, de puro acordarme me duele. - *"CSM Weón, p'ta sorry, Weón en serio, fue un reflejo"* - y p'ta le creo, weón el Negro es cinturon negro en no se que wea de arte marcial, y yo el wea que  empuja en mala a un weón de 120 kg. - *"Negro ql, menos mal que eris mi amigo CTM..."* - El Negro me abrazó y weón me puse a llorar. No es que sea un llorón, pero cuando estai deprimido o cuando tenis pena, weón tenis que llorar. En el peor de los casos llorar te alivia, al menos por un rato.

Y el Negro me llevó abrazado a hablar con la sicóloga de la u. Esa vez necesité asistencia, andaba desganado, violento, descuidado, p'ta pal pico. Y la verdad es que una depresión tampoco es de las weas que podai hablar con todos tus amigos. Y la sicóloga era rica, pa que andamos con weas, si era una motivación extra pa ir a las sesiones. P'ta y te decía que te recostarai en el sillón de sicólogo, se te sentaba al lado, te pedía que cerrarai los ojos, te hacía cariño en el pelo y en la cara. CSM weón, me pasé una de rollos con esta mina. Pero aparte de eso, contarle como me sentía p'ta que sirvió. Al final un sicólogo, es un amigo pagado, al que le podis contar las weas, y el weón te escucha, no te juzga (al menos no abiertamente) y algo te dice. Sale caro porque la pega de ser sicólogo es  aceptar voluntariamente la carga que  significa escuchar a otros weones que cuál de todos está más cagado que el otro. Igual me derivó a un siquiatra, que me recetó unas weas pa *estabilizarme*. P'ta y el Negro. Este weón se lleva todos los premios al esfuerzo por  sacarme de ese hoyo. *"Oye Negro"* - *"¿Ah?"* - *"P'ta gracias weón, en serio gracias"* - *"Dale Weón, pa" eso estamos los amigos"*.
Mis viejos nunca se enteraron de esta wea.

Así que Pelao, p'ta weón, creeme que te entiendo. Y no porque entiendo la depresión de tu esposa o probablemente la tuya, porque cada uno vive la depresión de maneras diferentes, sino porque también pasé por ahí, y sé que el camino no es facil.

## Pa' eso estamos los amigos

*"¡P'ta Pelao weón oh! ¿Qué queris que te diga po"? Tay bien cagao, falta que te mee un perro y estamos"* - le sonreí y le palmotié la espalda. Le saqué un sonrisa, así que  por lo menos  vamos avanzando. - *"P'ta Weón, gracias, en serio gracias."* - *"No compadre, gracias a ti por la confianza, estas weas no las  conversai con cualquiera."* - *"La verdad no."* - *"Gracias tía"* - La tía nos trajo unos completos que le dije que nos trajera, p'ta si insisto, no es de lujo el local, pero  mirai a la tía y sabe altiro que wea queris pedirle.

*"P'ta y como si fuera poco, estoy endeudado hasta las cachas."* - *"CSM Pelao, ¿qué pasó ahí?"* - *"¿Te acordai cuándo me compré la camioneta?"* - *"Sí, weón ¿no digai que chocaste? la wea está nueva"* - *"No weón, no lo digai ni en talla, que el otro día un Rappi en moto casi me vuela el espejo. P'ta pa comprar la camioneta tuve que pedir un crédito. tenía mis luquitas, pero  no me alcanzaba, así que financié con la misma automotora."* - *"Noooo po' weón, p'ta ya la cagaste"* - *"P'ta si, pa' nunca más. Uno tiene que cagarla pa aprender. Bueno la wea es que con la depre de la Rucia, el tratamiento, los remedios, la Isapre culia no cubre ni una wea..."* - *"P'ta no lo sabré yo..."* recordándole al Pelao, que también sabía mi historia, cuando las ví negras cuando los weones no me cubrían los exámenes de fertilidad. - *"... así que tuve que dejar de pagar unas cuotas pa poder costear el tratamiento de la Rucia. Y los CSM se me vinieron encima como linces. Weón, me llamaban a cada rato pa cobrar, llegó una carta de cobranza a la casa de mis viejos. ¡Weón! mi vieja se urgió caleta, pensó que nos iban a embargar, se pasó el medio rollo. P'ta así que pa rematarla los qls me metieron a Dicom, y como no tengo plata, y como estoy en Dicom, tampoco puedo pedir un crédito pa pagar la wea de cuota."* - y ese círculo culiao vicioso de las deudas, de tener que  hacer un hoyo pa poder sacar tierra pa tapar los otros - *"¿Y vender la camioneta?, p'ta yo se que no es la idea, pero..."* - *"tampoco puedo, averigué en la misma automotora, y hay una wea legal que no entendí..."* - *"P'ta si, estos weones de los abogados hablan enredado pa decirte nada, y cuando te dicen algo no se les entiende webas"* - *"P'ta así que no se que chuchas hacer"* - *"P'ta Pelao, tuvierai pelo quedabai pelao con tanta wea que te ha pasado. Wn ¿y vender el poto? te parai en 10 de Julio con Portugal y de más te cae un pitutito..."* - *"Jajajaa ql, si la wea es en serio"* - *"Si sé weón, te estoy webiando. P'ta vo eris pillo weón, vai a salir de esta y weón, sabis, p'ta de repente salgamos todos con la Rucia, la Bruja y tu guagua. No se weón p'ta a webiar, tomarnos un helado. Yo caché que las minas necesitan esa wea de desconectarse de sus weas, y no pensar, dedicarse a... p'ta vivir. Si la wea  es cuando les baja por pensar, pq se ponen a pensar puras weas"*. Weón y díganme que no es cierto, aunque no es exclusivo de las minas, porque cuando uno se pone a pensar también piensa puras weas. *"P'ta Weón, vale, va a ser difícil, pq la Rucia es como si anduviera con la wea constante."* - *"Pelao, ahí vemos que hacemos, alguna wea se me va a ocurrir"*, por último le digo a la Bruja que  llame a la Rucia, y entre minas se entienden. 

Al final el Pelao, ya mucho más aliviado, me empezó a contar de unos proyectos que tenía, se acordó de un terreno que tiene en Rancagua, y se fue relajando. Si las weas en general tienen solución, podis estar hasta el soberano pico de cagado, pero siempre weón, siempre hay una solución. A veces tenis que saber sacrificar alguna wea, ojala que esos sacrificios sean siempre por un bien mayor, seguro va a costar más salir adelante, pero siempre hay solución.  
Y entre weones cuando te juntai con otro a conversar de tus problemas, wea que habitualmente  no hacemos, y no de weones, eh... p'ta si... no hacemos esa wea de weones, si los hombres nos creemos la wea del superhéroe que se las puede todas, y a lo Batman, solo, sin ayuda (no me vengan que *"¿y Robin Weón?"*, si Robin era el arroz quemado del plato). Bueno la wea es que entre weones no esperai que el otro weón te  solucione el problema; a menos que derechamente le vayai a pedir pega; esperai que te escuche, sin juzgar, sin el consejo no solicitado (a menos que lo pidai expresamente (me acordé del chiste del tartamudo)). Simplemente escuchar. ***Escuchar a los amigos es parte de ser amigos.***

Con las minas es otro cuento. Una porque las minas si tienen un problema/drama o alguna wea y te la van  contar a ti, como hombre, es por su natural necesidad de hablar hasta por los codos. Yo lo llamo la *incapacidad de **in**comunicarse*, y weón horas al teléfono hablando, etc., etc. Y dos, las minas esperan de ti lo mismo que un weón, que las escuchen (por eso hablan tanto, una wea de asegurarse de conseguir el objetivo por una wea de cantidad: si hablai mucho inevitablemente te van a escuchar). Pero uno weón, criado bajo una formación machista, p'ta uno busca tratar de solucionarle el problema a la mina, una wea instintiva de macho protector. Y weón cuesta, porque uno no se da cuenta, la wea sale natural. Yo al final le pregunto a la Bruja *"¿Necesita que arregle la wea?"*, si me dice que si la arreglo, y en realidad nunca me dice que no, cuando es una wea decorada como problema, y le pregunto, p'ta me pone cara de bruja, se da media vuelta y se va, porque al final las minas tampoco van a reconocer que se complican por weas (ellas le dicen *preocuparse por los detalles*).

## El chiste del tartamudo

Un día llega un weón a un bar y se encuentra con un amigo. Con cierta dificultad el amigo le pregunta *"¿Qqué pa pa pasa weón? Te te tenis ca cara de a cha cado"* - *"P'ta weón, terminé con mi mina"* - *"Lo que, lo, lo lo lo que... Lo lo lo que Lo que te te tenis Lo lo que te te teni que Lo que Lo lo que Lo que te Lo Lo Lo que tenis que hacer Lo lo lo lo que tenis Lo que tenis que Lo lo lo que tenis que hacer es Lo que Lo lo que tenis que hacer es olvidarla"* - *"Claro, pa" ti es fácil decirlo"*.

Gracias, gracias no se molesten.